Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: PIF %s does not contain IP address
ko_kr: PIF %s에 IP 주소가 없음
zh_tw: PIF %s 不包含 IP 位址

source: PROJECT
zh_tw: 專案

source: Page size %(pagesize)s forbidden against '%(against)s'
ko_kr: 페이지 크기 %(pagesize)s이(가) '%(against)s'에 대해 금지됨
zh_tw: 針對 '%(against)s'，已禁止頁面大小 %(pagesize)s

source: Page size %(pagesize)s is not supported by the host.
ko_kr: 호스트에서 페이지 크기 %(pagesize)s을(를) 지원하지 않습니다.
zh_tw: 主機不支援頁面大小 %(pagesize)s。

source: Parameters %(missing_params)s not present in vif_details for vif %(vif_id)s. Check your Neutron configuration to validate that the macvtap parameters are correct.
zh_tw: 參數 %(missing_params)s 未呈現在 vif %(vif_id)s 的 vif_details 中。 請檢查 Neutron 配置，以確認 macvtap 參數是正確的。

source: Path does not exist %(path)s
ko_kr: 경로가 %(path)s에 존재하지 않음
zh_tw: 路徑 %(path)s 不存在

source: Paused
ko_kr: 정지함
zh_tw: 已暫停

source: Physical network is missing for network %(network_uuid)s
ko_kr: %(network_uuid)s 네트워크의 실제 네트워크가 누락됨
zh_tw: 遺漏了用於網路 %(network_uuid)s 的實體網路

source: Please re-run nova-manage as root.
ko_kr: 루트로 nova-manage를 다시 실행하십시오.
zh_tw: 請以 root 使用者身分重新執行 nova-manage。

source: Please specify either fixed_range or uuid
ko_kr: 고정 범위 또는 UUID를 지정하십시오.
zh_tw: 請指定 fixed_range 或 UUID

source: Plug vif failed because of unexpected vif_type=%s
ko_kr: 예상치 않은 vif_type=%s(으)로 인해 vif 플러그 실패
zh_tw: 由於非預期的 vif_type %s，VIF 插拔失敗

source: Plugin version mismatch (Expected %(exp)s, got %(got)s)
ko_kr: 플러그인 버전 불일치(예상: %(exp)s, 결과: %(got)s)
zh_tw: 外掛程式版本不符（預期 %(exp)s，取得 %(got)s）

source: Port %(port_id)s requires a FixedIP in order to be used.
ko_kr: %(port_id)s 포트를 사용하려면 FixedIP가 필요합니다.
zh_tw: 埠 %(port_id)s 需要固定 IP 才能使用。

source: Port %s is not attached
ko_kr: %s 포트가 접속되지 않음
zh_tw: 未連接埠 %s

source: Provided video model (%(model)s) is not supported.
ko_kr: 제공된 비디오 모델(%(model)s)이 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援提供的視訊模型 (%(model)s)。

source: Provided watchdog action (%(action)s) is not supported.
ko_kr: 제공된 watchdog 조치(%(action)s)가 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援所提供的監視器動作 (%(action)s)。

source: QEMU guest agent is not enabled
ko_kr: QEMU 게스트 에이전트가 사용되지 않음
zh_tw: 未啟用 QEMU 訪客代理程式

source: Quiescing is not supported in instance %(instance_id)s
zh_tw: 實例 %(instance_id)s 不支援靜止

source: Quota exceeded for %(overs)s: Requested %(req)s, but already used %(used)s of %(allowed)s %(overs)s
zh_tw: %(overs)s 已超出配額：要求 %(req)s，但已經使用了 %(used)s %(allowed)s %(overs)s

source: Quota exceeded, too many server groups.
ko_kr: 할당량 초과. 서버 그룹이 너무 많습니다.
zh_tw: 已超出配額，伺服器群組太多。

source: Quota exceeded, too many servers in group
ko_kr: 할당량 초과. 그룹에 서버가 너무 많습니다.
zh_tw: 已超出配額，群組中的伺服器太多

source: Quota exceeded: code=%(code)s
ko_kr: 할당량 초과: 코드=%(code)s
zh_tw: 已超出配額：錯誤碼 = %(code)s

source: Quota limit %(limit)s for %(resource)s must be -1 or greater.
ko_kr: %(resource)s의 할당량 한계 %(limit)s은(는) -1 이상이어야 합니다.
zh_tw: %(resource)s 的配額限制 %(limit)s 必須是 -1 或更大值。

source: Quota limit %(limit)s for %(resource)s must be greater than or equal to already used and reserved %(minimum)s.
ko_kr: %(resource)s의 할당량 한계 %(limit)s은(는) 이미 사용되고 예약된 %(minimum)s 이상이어야 합니다.
zh_tw: %(resource)s 的配額限制 %(limit)s 必須大於或等於已經使用並保留的 %(minimum)s。

source: Quota limit %(limit)s for %(resource)s must be in the range of -1 and %(max)s.
zh_tw: %(resource)s 的配額限制 %(limit)s 必須位於 -1 和%(max)s 範圍內。

source: Quota limit %(limit)s for %(resource)s must be less than or equal to %(maximum)s.
ko_kr: %(resource)s의 할당량 한계 %(limit)s은(는) %(maximum)s 이하여야 합니다.
zh_tw: %(resource)s 的配額限制 %(limit)s 必須小於或等於%(maximum)s。

source: Quota limit must be greater than %s.
ko_kr: 할당량 한계가 %s보다 커야 합니다.
zh_tw: 配額限制必須大於 %s。

source: Quota limit must be less than %s.
ko_kr: 할당량 한계가 %s보다 작아야 합니다.
zh_tw: 配額限制必須小於 %s。

source: Relative blockcommit support was not detected. Libvirt '%s' or later is required for online deletion of file/network storage-backed volume snapshots.
zh_tw: 偵測不到相對的區塊確定支援。線上刪除以檔案/網路儲存體為基礎的磁區 Snapshot 需要 Libvirt '%s' 或更新版本。

source: Requested cidr (%(cidr)s) conflicts with existing cidr (%(other)s)
ko_kr: 요청된 cidr(%(cidr)s)이 기존 cidr(%(other)s)과 충돌함
zh_tw: 所要求的 cidr (%(cidr)s) 與現有 cidr (%(other)s) 相衝突

source: Requested image %(image)s has automatic disk resize disabled.
ko_kr: 요청한 이미지 %(image)s에서 자동 디스크 크기 조정을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 所要求的映像檔 %(image)s 已禁止自動調整磁碟大小。

source: Requested instance NUMA topology cannot fit the given host NUMA topology
ko_kr: 요청된 인스턴스 NUMA 토폴로지를 제공된 호스트 NUMA 토폴로지에 맞출 수 없음
zh_tw: 所要求的實例 NUMA 拓蹼無法適合給定的主機 NUMA 拓蹼

source: Requested instance NUMA topology together with requested PCI devices cannot fit the given host NUMA topology
ko_kr: 요청된 인스턴스 NUMA 토폴로지와 요청된 PCI 디바이스를 함께 제공된 호스트 NUMA 토폴로지에 맞출 수 없음
zh_tw: 所要求的實例 NUMA 拓蹼及所要求的 PCI 裝置無法適合給定的主機 NUMA 拓蹼

source: Requested vCPU limits %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d are impossible to satisfy for vcpus count %(vcpus)d
ko_kr: 요청된 vCPU 한계 %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d은(는) vcpus 개수 %(vcpus)d을(를) 충족시킬 수 없음
zh_tw: 所要求的 vCPU 限制 %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d 無法滿足 vCPU 計數 %(vcpus)d

source: Rescue device does not exist for instance %s
ko_kr: %s 인스턴스에 대한 복구 디바이스가 없음
zh_tw: 實例 %s 的救援裝置不存在

source: Resize to zero disk flavor is not allowed.
ko_kr: 0 디스크 플레이버로의 크기 조정은 허용되지 않습니다.
zh_tw: 不容許調整大小至 0 磁碟特性。

source: Resumed
ko_kr: 재시작함
zh_tw: 已恢復

source: Root element name should be '%(name)s' not '%(tag)s'
ko_kr: 루트 요소 이름은 '%(tag)s'이(가) 아닌 '%(name)s'이어야 함
zh_tw: 根元素名稱應該為 '%(name)s' 而不是 '%(tag)s'

source: Rule already exists in group: %(rule)s
ko_kr: 그룹에 규칙이 이미 존재함: %(rule)s
zh_tw: 規則已存在於群組中：%(rule)s

source: Running Nova with parallels virt_type requires libvirt version %s
ko_kr: 병렬 virt_type으로 Nova를 실행하려면 libvirt 버전 %s이(가) 필요함
zh_tw: 執行 virt_type 為 parallels 的 Nova 需要 libVirt %s 版

source: Running cmd (subprocess): %s
ko_kr: cmd(하위 프로세스) 실행 중: %s
zh_tw: 正在執行 cmd（子程序）：%s

source: Security group %(name)s added %(protocol)s ingress (%(from_port)s:%(to_port)s)
ko_kr: 보안 그룹 %(name)s이(가) %(protocol)s 입구(%(from_port)s:%(to_port)s)를 제거했음
zh_tw: 安全群組 %(name)s 新增了 %(protocol)s 入口(%(from_port)s:%(to_port)s)

source: Security group %(name)s is not found for project %(project)s
ko_kr: 프로젝트 %(project)s에 대해 보안 그룹 %(name)s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到專案 %(project)s 的安全群組 %(name)s

source: Security group %(name)s removed %(protocol)s ingress (%(from_port)s:%(to_port)s)
ko_kr: 보안 그룹 %(name)s이(가) %(protocol)s 입구(%(from_port)s:%(to_port)s)를 제거했음
zh_tw: 安全群組 %(name)s 移除了 %(protocol)s 入口(%(from_port)s:%(to_port)s)

source: Security group %(security_group_name)s not associated with the instance %(instance)s
ko_kr: 보안 그룹 %(security_group_name)s이(가) 인스턴스와 연관되지 않음%(instance)s 인스턴스와 연관되지 않음
zh_tw: 安全群組 %(security_group_name)s 未與實例 %(instance)s 產生關聯

source: Server group scheduler hint must be a UUID.
ko_kr: 서버 그룹 스케줄러 힌트는 UUID여야 합니다.
zh_tw: 伺服器群組排程器提示必須為 UUID。

source: ServerGroup policy is not supported: %(reason)s
ko_kr: ServerGroup 정책이 지원되지 않음: %(reason)s
zh_tw: 不支援 ServerGroup 原則：%(reason)s

source: ServerGroupAffinityFilter not configured
ko_kr: ServerGroupAffinityFilter가 구성되지 않았음
zh_tw: 未配置 ServerGroupAffinityFilter

source: ServerGroupAntiAffinityFilter not configured
ko_kr: ServerGroupAntiAffinityFilter가 구성되지 않았음
zh_tw: 未配置 ServerGroupAntiAffinityFilter

source: Service %(service)s on host %(host)s disabled.
ko_kr: 호스트 %(host)s에서 서비스 %(service)s을(를) 사용 안함으로 설정함.
zh_tw: 已在主機 %(host)s 上停用服務 %(service)s。

source: Service %(service)s on host %(host)s enabled.
ko_kr: 호스트 %(host)s에서 서비스 %(service)s을(를) 사용으로 설정함.
zh_tw: 已在主機 %(host)s 上啟用服務 %(service)s。

source: Service %s not found.
ko_kr: %s 서비스를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到服務 %s。

source: Set admin password is not supported
zh_tw: 不支援設定管理密碼

source: Share '%s' is not supported
zh_tw: 不支援共用 '%s'

source: Share level '%s' cannot have share configured
zh_tw: 共用層次 '%s' 不能配置共用

source: Shrinking the filesystem down with resize2fs has failed, please check if you have enough free space on your disk.
ko_kr: resize2fs를 사용한 파일 시스템 축소에 실패했습니다. 사용자의 디스크에충분한 여유 공간이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 使用 resize2fs 來縮小檔案系統時失敗，請檢查磁碟上是否具有足夠的可用空間。

source: Some fields are invalid.
ko_kr: 일부 필드가 올바르지 않습니다
zh_tw: 部分欄位無效。

source: Some required fields are missing
ko_kr: 일부 필수 필드가 비어있습니다.
zh_tw: 遺漏了部分必要欄位

source: Sort direction size exceeds sort key size
ko_kr: 정렬 방향 크기가 정렬 키 크기를 초과함
zh_tw: 排序方向大小超過排序鍵大小

source: Specified Fixed IP '%(addr)s' cannot be used with port '%(port)s': port already has a Fixed IP allocated.
ko_kr: 지정된 고정 IP '%(addr)s'을(를) '%(port)s' 포트와 함께 사용할 수 없음: 포트에 이미 고정 IP가 할당되어 있습니다.
zh_tw: 指定的固定 IP '%(addr)s' 不能與埠 '%(port)s' 一起使用：埠已配置了固定 IP。

source: Specified fixed address not assigned to instance
ko_kr: 지정된 고정 주소가 인스턴스에 연관되지 않음
zh_tw: 沒有將所指定的固定位址指派給實例

source: Specify `table_name` or `table` param
ko_kr: `table_name` 또는 `table` 매개변수를 지정하십시오.
zh_tw: 請指定 `table_name` 或 `table` 參數

source: Specify only one param `table_name` `table`
ko_kr: 하나의 매개변수 `table_name` 또는 `table`만 지정하십시오.
zh_tw: 請僅指定 `table_name` 或 `table` 中的一個參數

source: Started
ko_kr: 작동함
zh_tw: 已開始

source: Stopped
ko_kr: 중지됨
zh_tw: 已停止

source: Storage error: %(reason)s
ko_kr: 스토리지 오류: %(reason)s
zh_tw: 儲存體錯誤：%(reason)s

source: Storage policy %s did not match any datastores
ko_kr: 스토리지 정책 %s이(가) 데이터 저장소와 일치하지 않음
zh_tw: 儲存體原則 %s 不符合任何資料儲存庫

source: Suspended
zh_tw: 已停止

source: Swap drive requested is larger than instance type allows.
ko_kr: 요청한 스왑 드라이브가 허용되는 인스턴스 유형보다 큽니다.
zh_tw: 所要求的交換磁碟機，大於實例類型所容許的容量。

source: Swap only supports host devices
ko_kr: 지원되는 호스트 디바이스만 스왑합니다.
zh_tw: 交換功能僅支援主機裝置

source: The ID %(id)s is unknown.
ko_kr: ID %(id)s을(를) 알 수 없습니다.
zh_tw: ID %(id)s 不明。

source: The PCI address %(address)s has an incorrect format.
ko_kr: PCI 주소 %(address)s에 올바르지 않은 형식이 있습니다.
zh_tw: PCI 位址 %(address)s 的格式不正確。

source: The above error may show that the database has not been created. Please create a database using 'nova-manage db sync' before running this command.
ko_kr: 위의 오류는 데이터베이스가 작성되지 않았음을 표시할 수 있습니다. 이 명령을 실행하기 전에 'nova-manage db sync'를 사용하여 데이터베이스를작성하십시오.
zh_tw: 上述錯誤可能會顯示尚未建立資料庫。 請使用 'nova-manage db sync' 來建立資料庫，然後再執行此指令。

source: The backlog must be more than 0
zh_tw: 待辦事項必須大於 0

source: The console port range %(min_port)d-%(max_port)d is exhausted.
ko_kr: 콘솔 포트 범위 %(min_port)d-%(max_port)d이(가) 소진되었습니다.
zh_tw: 主控台埠範圍 %(min_port)d-%(max_port)d 已耗盡。

source: The created instance's disk would be too small.
zh_tw: 已建立實例的磁碟將太小。

source: The current driver does not support preserving ephemeral partitions.
ko_kr: 현재 드라이버는 임시 파티션 유지를 지원하지 않습니다.
zh_tw: 現行驅動程式不支援保留暫時分割區。

source: The default PBM policy doesn't exist on the backend.
ko_kr: 백엔드에 기본 PBM 정책이 없습니다.
zh_tw: 預設 PBM 原則不存在於後端上。

source: The floating IP request failed with a BadRequest
zh_tw: 浮動 IP 要求失敗，發生 BadRequest

source: The group %(group_name)s must be configured with an id.
zh_tw: 必須使用 ID 來配置群組 %(group_name)s。

source: The input is not a string or unicode
ko_kr: 입력이 문자열 또는 Unicode가 아님
zh_tw: 輸入不是字串或 Unicode

source: The key %(r)s is required in the location metadata to access the url %(url)s.
ko_kr: 위치 메타데이터가 URL에 액세스하려면 %(r)s 키가 %(url)s.
zh_tw: 位置 meta 資料中需要索引鍵 %(r)s，才能存取 URL%(url)s。

source: The key %s is required in all file system descriptions.
ko_kr: 모든 파일 시스템 설명에는 %s 키가 필요합니다.
zh_tw: 所有檔案系統說明中都需要索引鍵 %s。

source: The metadata for this location will not work with this module %(module)s. %(reason)s.
ko_kr: 이 위치의 메타데이터가 %(module)s 모듈에서 작동하지 않습니다.%(reason)s인 동안에는 인스턴스 연관을 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 此位置的 meta 資料將不適用於此模組 %(module)s。%(reason)s。

source: The method %(method_name)s is not implemented.
ko_kr: %(method_name)s 메소드가 구현되지 않습니다.
zh_tw: 未實作方法 %(method_name)s。

source: The module %(module)s is misconfigured: %(reason)s.
ko_kr: %(module)s 모듈이 잘못 구성됨: %(reason)s.
zh_tw: 模組 %(module)s 配置錯誤：%(reason)s。

source: The mount %(mount_path)s is not a valid Quobyte volume. Error: %(exc)s
ko_kr: 마운트 %(mount_path)s이(가) 올바른 Quobyte 볼륨이 아닙니다. 오류: %(exc)s
zh_tw: 裝載 %(mount_path)s 不是有效的 Quobyte 磁區。錯誤：%(exc)s

source: The mount point advertised by glance: %(glance_mount)s, does not match the URL path: %(path)s
ko_kr: 글랜스가 광고한 마운트 지점: %(glance_mount)s, URL 경로와 일치하지 않음: %(path)s
zh_tw: Glance 所通告的裝載點 %(glance_mount)s，與URL 路徑 %(path)s 不符

source: The number of defined ports: %(ports)d is over the limit: %(quota)d
zh_tw: 所定義的埠數目 %(ports)d 超出限制：%(quota)d

source: The only partition should be partition 1.
ko_kr: 유일한 파티션은 파티션 1이어야 합니다.
zh_tw: 唯一的分割區應該是分割區 1。

source: The path at which the file system is mounted.
ko_kr: 파일 시스템이 마운트되는 경로입니다.
zh_tw: 檔案系統的裝載路徑。

source: The provided RNG device path: (%(path)s) is not present on the host.
ko_kr: 제공된 RNG 디바이스 경로: (%(path)s)이(가) 호스트에 없습니다.
zh_tw: 主機上不存在所提供的 RNG 裝置路徑：(%(path)s)。

source: The request body can't be empty
ko_kr: 요청 분문은 비어 있을 수 없음
zh_tw: 要求內文不能是空的

source: The requested amount of video memory %(req_vram)d is higher than the maximum allowed by flavor %(max_vram)d.
ko_kr: 요청된 양의 비디오 메모리 %(req_vram)d이(가) %(max_vram)d 플레이버에 의해 허용된 최대값보다 높습니다.
zh_tw: 所要求的視訊記憶體數量 %(req_vram)d 大於特性所容許的上限 %(max_vram)d。

source: The requested console type details are not accessible
ko_kr: 요청된 콘솔 유형 세부사항에 액세스할 수 없습니다.
zh_tw: 無法存取所要求的主控台類型詳細資料

source: The requested functionality is not supported.
ko_kr: 요청된 기능이 지원되지 않습니다.
zh_tw: 所要求的功能不受支援。

source: The specified cluster '%s' was not found in vCenter
zh_tw: 在 vCenter 中找不到指定的叢集 '%s'

source: The string containing the reason for disabling the service contains invalid characters or is too long.
ko_kr: 서비스를 사용 안함으로 설정하는 이유를 포함하는 문자열이 올바르지 않은 문자를 포함하고 있거나 너무 깁니다.
zh_tw: 包含停用服務原因的字串包含無效字元，或者太長。

source: The target host can't be the same one.
ko_kr: 대상 호스트가 동일한 것이어서는 안됩니다.
zh_tw: 目標主機不能是相同主機。

source: The token '%(token)s' is invalid or has expired
ko_kr: 토큰 '%(token)s'이(가) 올바르지 않거나 만료됨
zh_tw: 記號 '%(token)s' 無效或已過期

source: The value of metadata must be a dict
ko_kr: 메타데이터 값은 dict여야 함
zh_tw: meta 資料的值必須是字典

source: The vlan number cannot be greater than 4094
ko_kr: vlan 번호는 4094 이하여야 함
zh_tw: VLAN 號碼不得大於 4094

source: The vlan number cannot be less than 1
ko_kr: vlan 번호는 1 이상이어야 함
zh_tw: VLAN 號碼不得小於 1

source: The volume cannot be assigned the same device name as the root device %s
ko_kr: 볼륨에 루트 디바이스 %s과(와) 같은 디바이스 이름을 지정할 수 없음
zh_tw: 無法對磁區指派與根裝置 %s 相同的裝置名稱

source: The volume was either invalid or not attached to the instance.
ko_kr: 볼륨이 올바르지 않거나 인스턴스에 접속되지 않았습니다.
zh_tw: 磁區無效，或者未連接至實例。

source: There are %(records)d records in the '%(table_name)s' table where the uuid or instance_uuid column is NULL. Run this command again with the --delete option after you have backed up any necessary data.
ko_kr: uuid 또는 instance_uuid 열이 널인 '%(table_name)s' 테이블에 %(records)d개의 레코드가 있습니다. 필요한 데이터를 백업한 후에 --delete 옵션을 사용하여 이 명령을 다시 실행하십시오.
zh_tw: '%(table_name)s' 表格中有 %(records)d 筆 UUID 或 instance_uuid 直欄為空值的記錄。在備份任何必要資料之後，請使用 --delete 選項再次執行此指令。

source: There are %(records)d records in the '%(table_name)s' table where the uuid or instance_uuid column is NULL. These must be manually cleaned up before the migration will pass. Consider running the 'nova-manage db null_instance_uuid_scan' command.
ko_kr: uuid 또는 instance_uuid 열이 널인 '%(table_name)s' 테이블에 %(records)d개의 레코드가 있습니다. 이러한 레코드는 마이그레이션이 지나기 전에 수동으로 정리해야 합니다. 'nova-manage db null_instance_uuid_scan' 명령을 사용해 보십시오.
zh_tw: '%(table_name)s' 表格中有 %(records)d 筆 UUID 或 instance_uuid 直欄為空值的記錄。必須先手動清除這些記錄，移轉才能通過。請考量執行 'nova-manage db null_instance_uuid_scan' 指令。

source: There are not enough hosts available.
ko_kr: 사용 가능한 호스트가 부족합니다.
zh_tw: 沒有足夠的可用主機。

source: There are still %(count)i unmigrated flavor records. Migration cannot continue until all instance flavor records have been migrated to the new format. Please run `nova-manage db migrate_flavor_data' first.
zh_tw: 仍有 %(count)i 個未移轉的特性記錄。移轉無法繼續，直到將所有實例特性記錄都移轉為新的格式為止。請先執行 `nova-manage db migrate_flavor_data'。

source: There was an error with the download module %(module)s. %(reason)s
ko_kr: 다운로드 모듈 %(module)s에서 오류가 발생했습니다. 이유: %(reason)s
zh_tw: 下載模組 %(module)s 發生錯誤。%(reason)s

source: There were no records found where instance_uuid was NULL.
ko_kr: instance_uuid가 널인 레코드가 없습니다.
zh_tw: 找不到 instance_uuid 為空值的記錄。

source: This domU must be running on the host specified by connection_url
ko_kr: 이 domU가 connection_url로 지정되는 호스트에서 실행 중이어야 함
zh_tw: 此 domU 必須正在 connection_url 所指定的主機上執行

source: Timeout while checking if we can live migrate to host: %s
zh_tw: 在檢查是否可以即時移轉至主機時逾時：%s

source: To and From ports must be integers
ko_kr: 발신 및 수신 포트는 정수여야 함
zh_tw: 目標埠和來源埠必須是整數

source: Token not found
ko_kr: 토큰을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到記號

source: Too many IP addresses will be generated. Please increase /%s to reduce the number generated.
ko_kr: 너무 많은 IP 주소가 생성됩니다. 생성된 숫자를 줄이려면 /%s을(를)늘리십시오.
zh_tw: 將產生太多的 IP 位址。請增大 /%s 以減少所產生的數目。

source: Type and Code must be integers for ICMP protocol type
ko_kr: ICMP 프로토콜 유형의 경우 유형 및 코드는 정수여야 함
zh_tw: ICMP 通訊協定類型的類型及代碼必須是整數

source: UUID is required to delete Neutron Networks
ko_kr: Neutron 네트워크를 삭제하기 위해 UUID가 필요합니다.
zh_tw: 需要 UUID 才能刪除「Neutron 網路」

source: Unable to authenticate Ironic client.
ko_kr: 아이로닉 클라이언트를 인증할 수 없습니다.
zh_tw: 無法鑑別 Ironic 用戶端。

source: Unable to contact guest agent. The following call timed out: %(method)s
ko_kr: 게스트 에이전트에 접속할 수 없음. 다음 호출의 제한시간이 초과됨: %(method)s
zh_tw: 無法聯絡來賓代理程式。下列呼叫已逾時：%(method)s

source: Unable to create dns domain
ko_kr: dns 도메인을 작성할 수 없음
zh_tw: 無法建立 DNS 網域

source: Unable to create dns entry
ko_kr: dns 항목을 작성할 수 없음
zh_tw: 無法建立 DNS 項目

source: Unable to create flavor
ko_kr: 플레이버를 작성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立特性

source: Unable to delete dns domain
ko_kr: dns 도메인을 삭제할 수 없음
zh_tw: 無法刪除 DNS 網域

source: Unable to delete dns entry
ko_kr: dns 항목을 삭제할 수 없음
zh_tw: 無法刪除 DNS 項目

source: Unable to eject %s from the pool; No master found
ko_kr: 풀에서 %s을(를) 방출할 수 없음. 마스터를 찾을 수 없음
zh_tw: 無法將 %s 從儲存區中退出；找不到主要主機

source: Unable to eject %s from the pool; pool not empty
ko_kr: 풀에서 %s을(를) 방출할 수 없음. 풀이 비어 있지 않음
zh_tw: 無法將 %s 從儲存區中退出；儲存區不是空的

source: Unable to find SR from VDI %s
ko_kr: VDI %s에서 SR을 찾을 수 없음
zh_tw: 從 VDI %s 中找不到 SR

source: Unable to find a mounted disk for target_iqn: %s. Please ensure that the host's SAN policy is set to "OfflineAll" or "OfflineShared"
ko_kr: target_iqn의 마운트된 디스크를 찾을 수 없음: %s. 호스트의 SAN 정책이 "OfflineAll" 또는 "OfflineShared" 로 설정되었는지 확인하십시오.
zh_tw: 找不到 target_iqn %s 的已裝載磁碟。請確保主機的 SAN 原則設定為 "OfflineAll" 或 "OfflineShared"

source: Unable to get console log, functionality not implemented
ko_kr: 콘솔 로그를 가져올 수 없음. 기능이 구현되지 않음
zh_tw: 無法取得主控台日誌，功能未實作

source: Unable to get diagnostics, functionality not implemented
ko_kr: 진단을 가져올 수 없음. 기능이 구현되지 않음
zh_tw: 無法取得診斷程式，功能未實作

source: Unable to get dns domain
ko_kr: dns 도메인을 가져올 수 없음
zh_tw: 無法取得 DNS 網域

source: Unable to get dns entry
ko_kr: dns 항목을 가져올 수 없음
zh_tw: 無法取得 DNS 項目

source: Unable to get host UUID: /etc/machine-id does not exist
zh_tw: 無法取得主機 UUID：/etc/machine-id 不存在

source: Unable to get host UUID: /etc/machine-id is empty
zh_tw: 無法取得主機 UUID：/etc/machine-id 是空的

source: Unable to get rdp console, functionality not implemented
ko_kr: rdp 콘솔을 가져올 수 없음. 기능이 구현되지 않음
zh_tw: 無法取得 rdp 主控台，功能未實作

source: Unable to get serial console, functionality not implemented
ko_kr: 직렬 콘솔을 가져올 수 없으며 기능이 구현되지 않음
zh_tw: 無法取得序列主控台，功能未實作

source: Unable to get spice console, functionality not implemented
ko_kr: spice 콘솔을 가져올 수 없음. 기능이 구현되지 않음.
zh_tw: 無法取得 spice 主控台，功能未實作

source: Unable to get vnc console, functionality not implemented
ko_kr: vnc 콘솔을 가져올 수 없음. 기능이 구현되지 않음
zh_tw: 無法取得 vnc 主控台，功能未實作

source: Unable to join %s in the pool
ko_kr: 풀에 %s을(를) 결합할 수 없음
zh_tw: 無法結合儲存區中的 %s

source: Unable to launch multiple instances with a single configured port ID. Please launch your instance one by one with different ports.
ko_kr: 단일 포트 ID가 구성된 다중 인스턴스를 실행할 수 없습니다.인스턴스를 다른 포트와 함께 하나씩 실행하십시오.
zh_tw: 無法以單一配置埠 ID 來啟動多個實例。請使用不同的埠，逐一啟動實例。

source: Unable to obtain target information %s
ko_kr: 대상 정보 %s을(를) 얻을 수 없음
zh_tw: 無法取得目標資訊 %s

source: Unable to resize disk down.
ko_kr: 디스크 크기를 줄일 수 없습니다.
zh_tw: 無法將磁碟大小調小。

source: Unable to shrink disk.
ko_kr: 디스크를 줄일 수 없습니다.
zh_tw: 無法收縮磁碟。

source: Unable to terminate instance.
ko_kr: 인스턴스를 종료할 수 없음
zh_tw: 無法終止實例。

source: Unable to update system group '%s'
ko_kr: 시스템 그룹 '%s'을(를) 업데이트할 수 없음
zh_tw: 無法更新系統群組 '%s'

source: Unacceptable CPU info: %(reason)s
ko_kr: CPU 정보를 확인할 수 없습니다: %(reason)s
zh_tw: 無法接受的 CPU 資訊：%(reason)s

source: Unacceptable attach status:%s for ec2 API.
ko_kr: ec2 API에 허용 불가능한 접속 상태 %s
zh_tw: 不可接受的 ec2 API 連接狀態：%s。

source: Unexpected API Error. Please report this at http://bugs.launchpad.net/nova/ and attach the Nova API log if possible. %s
ko_kr: API Error가 발생했습니다. http://bugs.launchpad.net/nova/ 에 상세 내용을 보내주십시오. 가능하면 Nova API 로그를 포함하여 보내주십시오. %s
zh_tw: 非預期的 API 錯誤。請在網站http://bugs.launchpad.net/nova/ 上報告此問題，而且如有可能，請附加 Nova API 日誌。 %s

source: Unexpected aggregate action %s
ko_kr: 예상치 않은 집합 %s 작업
zh_tw: 非預期的聚集動作 %s

source: Unexpected type adding stats
ko_kr: 통계를 추가하는 예기치 않은 유형이 있음
zh_tw: 新增統計資料時遇到非預期的類型

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: Unknown action
ko_kr: 알 수 없는 조치
zh_tw: 不明動作

source: Unknown argument : port
ko_kr: 알 수 없는 인수: 포트
zh_tw: 不明的引數：埠

source: Unknown argument: port
ko_kr: 알 수 없는 인수: 포트
zh_tw: 不明引數：埠

source: Unknown delete_info type %s
ko_kr: 알 수 없는 delete_info 유형: %s
zh_tw: 不明的 delete_info 類型 %s

source: Unknown type: %s
ko_kr: 알 수 없는 유형: %s
zh_tw: 不明的類型：%s

source: Unrecognized legacy format.
ko_kr: 인식할 수 없는 레거시 포맷입니다.
zh_tw: 無法辨識的舊格式。

source: Unrecognized value '%s' for CONF.running_deleted_instance_action
ko_kr: CONF.running_deleted_instance_action에 대한 인식되지 않는 값 '%s'
zh_tw: 無法辨識 CONF.running_deleted_instance_action 的值 '%s'

source: Unshelve attempted but the image %s cannot be found.
ko_kr: 언쉘브를 시도했으나 %s 이미지를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 已嘗試解除擱置，但卻找不到映像檔 %s。

source: User is not authorized to use key manager.
ko_kr: 사용자에게 키 관리자를 사용할 권한이 없습니다.
zh_tw: 使用者未獲授權來使用金鑰管理程式。

source: Using different block_device_mapping syntaxes is not allowed in the same request.
ko_kr: 동일한 요청에서 다른 block_device_mapping 구문 사용은 요청을 건너뛰는 중입니다.
zh_tw: 同一個要求中不容許使用其他 block_device_mapping語法。

source: VDI %(vdi_ref)s is %(virtual_size)d bytes which is larger than flavor size of %(new_disk_size)d bytes.
ko_kr: VDI %(vdi_ref)s은(는) %(virtual_size)d바이트이며 이는 플레이버 크기인 %(new_disk_size)d바이트보다 큽니다.
zh_tw: VDI %(vdi_ref)s 為 %(virtual_size)d 位元組，這大於特性大小%(new_disk_size)d 位元組。

source: VDI not found on SR %(sr)s (vdi_uuid %(vdi_uuid)s, target_lun %(target_lun)s)
ko_kr: SR %(sr)s에서 VDI를 찾지 못함(vdi_uuid %(vdi_uuid)s, target_lun %(target_lun)s)
zh_tw: 在「儲存體儲存庫 (SR)」%(sr)s 上找不到 VDI（vdi_uuid %(vdi_uuid)s、target_lun %(target_lun)s）

source: VHD coalesce attempts exceeded (%d), giving up...
ko_kr: VHD 합병 시도가 (%d)을(를) 초과했음, 포기하는 중...
zh_tw: VHD 聯合嘗試次數已超出 (%d) 次，正在放棄...

source: VIF plugging is not supported by the Hyper-V driver.
ko_kr: Hyper-V 드라이버에서 VIF 연결을 지원하지 않습니다.
zh_tw: Hyper-V 驅動程式不支援 VIF 插拔。

source: VIF unplugging is not supported by the Hyper-V driver.
ko_kr: Hyper-V 드라이버에서 VIF 언플러그를 지원하지 않습니다.
zh_tw: Hyper-V 驅動程式不支援 VIF 拔除。

source: Value (%(value)s) for parameter Group%(property)s is invalid. Content limited to '%(allowed)s'.
ko_kr: %(property)s 매개변수 그룹에 대한 값(%(value)s)이 올바르지 않습니다. 컨텐츠는 '%(allowed)s'(으)로 제한됩니다.
zh_tw: 參數 Group %(property)s 的值 (%(value)s) 無效。內容僅限於'%(allowed)s'。

source: Value must be >= 0 for field %s
zh_tw: 欄位 %s 的值必須大於或等於 0

source: Version %(req_ver)s is not supported by the API. Minimum is %(min_ver)s and maximum is %(max_ver)s.
ko_kr: API에서 %(req_ver)s 버전을 지원하지 않습니다. 최소 %(min_ver)s 이상, 최대 %(max_ver)s 이하여야 합니다.
zh_tw: API 不支援 %(req_ver)s 版。最低為 %(min_ver)s，最高為 %(max_ver)s。

source: Virtual interface plugin failed
ko_kr: 가상 인터페이스 연결 실패했습니다
zh_tw: 虛擬介面外掛程式失敗

source: Virtual machine mode '%(vmmode)s' is not recognised
ko_kr: 가상 머신 모드 '%(vmmode)s'이(가) 인식되지 않음
zh_tw: 未辨識虛擬機器模式 '%(vmmode)s'

source: Virtual machine mode '%s' is not valid
zh_tw: 虛擬機器模式 '%s' 無效
